Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @cedric Father used himself for that, during the initial testing phases.
zh_cn: @cedric 在最初的測試階段，父親利用的是他自己。

source: @cedric2 Like I said, it took many iterations for him to make the experience stable enough.
zh_cn: @cedric2 就像我所說，他進行了無數次叠代才讓 體驗足夠穩定。

source: @cedric_sigh2 ...but as you can see, even that's breaking down.
zh_cn: @cedric_sigh2 ...但你也看到，即使這樣，還是發生故障了。

source: @niko2 Ah...
zh_cn: @niko2 啊...

source: @cedric Father caught on to the issue in the last minute, but did not have enough time to fix it.
zh_cn: @cedric 父親在最後時刻發現了問題，但已經 沒有足夠的時間修復它。

source: @cedric4 After the world ended...\.\. the code kinda just ended up...\>\n\@cedric3 floating in the void, indefinitely.
zh_cn: @cedric4 世界末日到來...\.\.代碼也迎來了終結...\>\n\@cedric3 永無止境地漂浮在一片虛空之中。

source: @cedric_sigh ...waiting for a willing operator to install it onto their own hardware.
zh_cn: @cedric_sigh ...等著一位操作員願意將代碼安裝在 他們自己的硬件上。

source: @cedric Yeah.
zh_cn: @cedric 是的。

source: @cedric The operator... \.\.\p.... \.\.would then generate the universe using the code, becoming god in the process.
zh_cn: @cedric 操作員...\.\.\p....\.\.會用代碼生成宇宙，在這過程中成為上帝。

source: @niko So... \p was the living person you needed to borrow?
zh_cn: @niko 因此...你需要借助\p的能力嗎？

source: @cedric3 ....No?
zh_cn: @cedric3 ...不？

source: @cedric That.... would be you.
zh_cn: @cedric ... 是你才對。

source: @niko3 But why me?
zh_cn: @niko3 可為什麽是我？

source: @niko_eyeclosed (I... should've asked that question a long time ago, shouldn't I...)
zh_cn: @niko_eyeclosed （我... 早該問過這個問題了，是嗎...)

source: @cedric3 I do not know.
zh_cn: @cedric3 我不知道。

source: @cedric_hmm ...we...\.\. really need to get going.
zh_cn: @cedric_hmm 我們...\.\. 真的要走了。

source: @niko_speak It's a plane!
zh_cn: @niko_speak 一架飛機！

source: @cedric2 ...flying machine!
zh_cn: @cedric2 ...飛行器。

source: @niko Right.
zh_cn: @niko 對。

source: @niko It's a tent.
zh_cn: @niko 一個帳篷。

source: @niko Just a wrench.
zh_cn: @niko 一個扳手。

source: @niko It's a crowbar.
zh_cn: @niko 一根撬棍。

source: @niko_eyeclosed Looks like a piece from this plane.
zh_cn: @niko_eyeclosed 像是這架飛機的零件。

source: @niko_speak Uh... cheese?
zh_cn: @niko_speak 嗯...笑一個？

source: @niko_wtf Ouch, m-my eyes...
zh_cn: @niko_wtf 哎呦，我——我的眼睛...

source: @niko_speak It's a photo of me!
zh_cn: @niko_speak 這是我的照片！

source: @niko ...are my eyes always this big?
zh_cn: @niko ...我的眼睛一直都這麽大？

source: @niko_speak It's another photo of me!
zh_cn: @niko_speak 另一張我的照片！

source: @niko Good thinking, \p. It's a good idea to have a backup.
zh_cn: @niko 不錯的想法， \p。 準備備份這個主意很不錯。

source: @niko It's another photo of me...
zh_cn: @niko 這是我的另一張照片...

source: @niko_speak Three is enough, right?
zh_cn: @niko_speak 三張夠了吧？

source: @niko_83c This is kind of fun!
zh_cn: @niko_83c 這很有趣！

source: @niko It's a photo of me.
zh_cn: @niko 這是我的照片。

source: @niko_speak This one turned out pretty good!
zh_cn: @niko_speak 這張照得不錯！

source: @niko_speak Oh no!\>\n\@niko_eyeclosed I blinked in this one...
zh_cn: @niko_speak 哦，不！\>\n\@niko_eyeclosed 我在這張照片裏眨眼了...

source: @niko Nice.
zh_cn: @niko 不錯。

source: @niko_speak All of these are turning out pretty good!
zh_cn: @niko_speak 這幾張都不錯！

source: @niko_speak How many of these do we need, \p?
zh_cn: @niko_speak 要幾張， \p？

source: @niko It's a photo of me...
zh_cn: @niko 這是我的照片...

source: @niko_eyeclosed And the camera is out of film now...
zh_cn: @niko_eyeclosed 照相機沒膠卷了...

source: @niko There's a slot here.\>\nLooks like paper or something might come out from it.
zh_cn: @niko 這裏有個卡槽。\>\n好像紙或者類似的東西會從這裏出來。

source: @niko It's out of film...
zh_cn: @niko 沒膠卷了...

source: @niko ...\>\nI guess that wasn't the right combination, \p.
zh_cn: @niko ...\>\n我覺得這不是正確的組合， \p。

source: @niko ...\>\nIt didn't do anything.
zh_cn: @niko ...\>\n它根本沒什麽用。

source: @niko A jar of some sort of grain.
zh_cn: @niko 一個裝著某種糧食的罐子。

source: @niko This looks like flour!
zh_cn: @niko 這看起來像面粉！

source: @niko Oats.
zh_cn: @niko 燕麥。

source: @niko Heads of wheat.
zh_cn: @niko 小麥頭穗。

source: A cat does sound nice...
zh_cn: 養一只貓聽起來確實不錯...

source: Maybe I'll ask my cousin to find one in the city for me.
zh_cn: 我可能要讓我表兄幫我在城裏找一只。

source: He just moved there.
zh_cn: 他剛搬到那。

source: This is it... the last of our grain surpluses...
zh_cn: 就這些了...我們最後剩下的一點糧食...

source: And now we're dealing with a vermin problem...
zh_cn: 現在我們正在應付蟲害問題...

source: @niko Maybe you can get cats?
zh_cn: @niko 也許你可以找到貓？

source: @niko_eyeclosed Not that I'm a cat, I mean...
zh_cn: @niko_eyeclosed 不是說我是貓，我是說...

source: @alula What's a cat?
zh_cn: @alula 貓是什麽？

source: @niko_eyeclosed Something that I'm not!
zh_cn: @niko_eyeclosed 肯定不是我！

source: @niko_speak It's an animal that walks on four legs and hunts mice and rats!
zh_cn: @niko_speak 它是一種動物，用四條腿走路，可以 捕捉各種老鼠！

source: @alula_gasp Like a fox?
zh_cn: @alula_gasp 像狐貍？

source: @niko I... guess?
zh_cn: @niko 我猜... 是的？

source: @alula_speak Foxes are cool!
zh_cn: @alula_speak 狐貍真酷！

source: @silver2 [I'll be waiting here if you need me.]
zh_cn: @silver2 [如果你需要，我會在這等你。]

source: @silver2 [Maybe you should inspect the journal a bit closer....]
zh_cn: @silver2 [你可能需要更仔細地閱讀日誌...]

source: @silver [Do be careful in here.]
zh_cn: @silver [在這裏一定要小心。]

source: @silver [Ready to leave?]
zh_cn: @silver [準備好離開了嗎？]

source: @niko Mhm.
zh_cn: @niko 嗯。

source: @niko It'd be rude to leave now...
zh_cn: @niko 現在離開有點失禮...

source: @niko_speak Safety violation!
zh_cn: @niko_speak 違反安全規則！

source: @niko The yellow light is gone now.
zh_cn: @niko 黃燈現在滅了。

source: @niko_eyeclosed Must've imagined it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 可以想象得到...

source: @silver2 [Are you okay?]
zh_cn: @silver2 [你還好嗎？]

source: @silver [You were starting to black out...]
zh_cn: @silver [你剛剛失神了...]

source: @niko_speak I...\>\n\@niko I saw something?
zh_cn: @niko_speak 我...\>\n\@niko 我看到了什麽？

source: @niko It was like a really short dream, just now.
zh_cn: @niko 剛才就像一場很短的夢。

source: @silver2 [Oh?]
zh_cn: @silver2 [噢？]

source: @niko_speak I saw something like...\>\n\@niko A robot, with a yellow eye...
zh_cn: @niko_speak 我看到了一些東西，就像...\>\n\@niko 一個機器人，長著黃色的眼睛...

source: @silver [...that's...\>\n\@silver_eyeclosed ...strange.]
zh_cn: @silver [那很...\>\n\@silver_eyeclosed 奇怪。]

source: @silver2 [Are you sure you're okay?]
zh_cn: @silver2 [你確定你沒事？]

source: @niko ...yeah.
zh_cn: @niko ...沒事。

source: @silver [...You know, now that you have mentioned it.]
zh_cn: @silver [...嗯，既然你說到這點。]

source: @silver [There is a robot who always insisted on going back to the abandoned mines.]
zh_cn: @silver [有個機器人總是堅持要回到廢棄的 礦區。]

source: @silver2 [...despite how long the mines have been in disrepair.]
zh_cn: @silver2 [...盡管礦區已經年久失修了。]

source: @silver_eyeclosed [I hope he's okay.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我希望他平安。]

source: @niko He doesn't look broken or anything...
zh_cn: @niko 他看起來不像出故障了...

source: @niko_eyeclosed ...but I didn't really... SEE him see him, yknow?
zh_cn: @niko_eyeclosed 但我其實沒有...真正見過他，你知道？

source: @niko Like I said, it was kinda like a dream...
zh_cn: @niko 就像我說的，一切有點像場夢...

source: @niko_speak And he was up close!
zh_cn: @niko_speak 而他近在眼前！

source: @silver2 [Sounds like some kind of visual glitch.]
zh_cn: @silver2 [聽起來有點像視覺障礙。]

source: @silver_eyeclosed [Or... hallucination.] \>\n\@silver [Whatever it is that living beings have.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [或者...是幻覺。]\>\n\@silver [無論是什麽，都是人類特有的。]

source: @niko Hm...
zh_cn: @niko 嗯...

source: @niko_speak Does the robot you know of have a yellow eye?
zh_cn: @niko_speak 你認識的那個機器人有著黃色的眼睛嗎？

source: @niko I don't think I've seen any other robots like that...
zh_cn: @niko 我感覺沒有見過那樣的機器人...

source: @silver_eyeclosed [I would not know.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我不知道。]

source: @silver [I never met him myself. Only heard of him from a friend of mine.]
zh_cn: @silver [我從來沒見過他。只聽一個朋友說起過。]

source: @niko Your friend, huh...
zh_cn: @niko 你的朋友，嗯...

source: @niko Hold on... something in my pocket is...
zh_cn: @niko 等等...我口袋中有東西在...

source: @niko2 What's...
zh_cn: @niko2 什麽...

source: @niko_speak That wasn't glowing before!
zh_cn: @niko_speak 以前不發光的！

source: @niko3 What IS this...?
zh_cn: @niko3 這是什麽...?

source: @silver2 [That... was going to be my question.]
zh_cn: @silver2 [這...我也想問。]

source: @silver [Where did you... get that book?]
zh_cn: @silver [你從哪...拿到那本書的？]

source: @niko2 Oh, uh...
zh_cn: @niko2 噢，額...

source: @niko It was with me when I woke up back at the house.
zh_cn: @niko 我回到房間裏醒來，它就在了。

source: @niko_eyeclosed I didn't really question it at the time...
zh_cn: @niko_eyeclosed 當時我沒有糾結這個...

source: @niko2 I flipped through a couple of pages, but I don't understand a word!
zh_cn: @niko2 我隨便翻了幾頁，但我一個字都看不懂！

source: @niko Is that just something messiahs are supposed to wake up with?
zh_cn: @niko 這是不是就是救世主醒來就會帶著的 東西？

source: @silver_eyeclosed [No... I have never heard of anything like that.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [不...我從來沒有聽說過這個。]

source: @silver [But I... \.\.know who wrote the book.]
zh_cn: @silver [但我...\.\.知道誰寫了這本書。]

source: @niko2 Oh?
zh_cn: @niko2 噢？

source: @silver [However...]
zh_cn: @silver [但...]

source: @silver2 [I've only seen his books with a black clover on the cover.]
zh_cn: @silver2 [我見過他寫的書的封面都有黑色的 三葉草。]

source: @silver_lookup [If he went through the trouble of putting yellow phosphor in it...]
zh_cn: @silver_lookup [或許是他費盡心機將黃色熒光體放進去...]

source: @silver [And the fact that you woke up with it in the first place...]
zh_cn: @silver [加上你一醒來就看到了它...]

source: @silver2 [...Really has me intrigued.]
zh_cn: @silver2 [...真的讓我很好奇。]

source: @niko Yellow... phosphor?
zh_cn: @niko 黃色...熒光體？

source: @niko_speak Oh yeah! That's the rare phosphor that people think the sun is made of, right?
zh_cn: @niko_speak 噢，是的！那就是人們認為是用來製作 太陽的稀有熒光體，是嗎？

source: @niko_what2 ...wait a minute, how do I know this?
zh_cn: @niko_what2 ...等一下，我怎麽知道這個？

source: @niko_eyeclosed I don't think anyone's told me about it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不記得有誰和我說過...

source: @silver [Ah... \.\.I can show you if you'd like.]
zh_cn: @silver [啊...\.\.你願意的話我可以給你看看。]

source: @silver [My friend gave me this a long time ago.]
zh_cn: @silver [我朋友在很久前給我的。]

source: @niko_pancakes Pretty!
zh_cn: @niko_pancakes 好漂亮！

source: @niko_speak Oh! Looks like there's a clover in the necklace too!
zh_cn: @niko_speak 噢！看起來像是項鏈上也有一個三葉草標誌！

source: @niko6 ...like the book!
zh_cn: @niko6 ...就像那本書！

source: @silver2 [Well... it IS the same person.]
zh_cn: @silver2 [嗯...這是同一個人做的。]

source: @niko Oooh.
zh_cn: @niko 哦。

source: @silver_eyeclosed [That's... why I think this journal would be important.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [這也是...為什麽我覺得這本書重要的原因。]

source: @silver2 [You said it JUST started glowing?]
zh_cn: @silver2 [你之前說它才開始發光？]

source: @niko_speak Yeah?
zh_cn: @niko_speak 是嗎？

source: @silver2 [That was right after your vision, then...]
zh_cn: @silver2 [是的，你也看見了...]

source: @silver2 [...This HAS to mean something.]
zh_cn: @silver2 [...這一定有什麽含義。]

source: @silver2 [Maybe you should at least try to read it again...]
zh_cn: @silver2 [或許你應該至少再讀一次。]

source: @niko I can see a faint yellow glow in the distance...
zh_cn: @niko 我看見遠處有微微的黃光閃動...

source: @silver [Don't stand so close to the edge.]
zh_cn: @silver [不要站得這麽靠近邊緣。]

source: @niko Oh! Sorry!
zh_cn: @niko 噢！對不起！

source: @silver [Looks like even the entrance tunnel collapsed off.]
zh_cn: @silver [看來入口隧道也倒塌了。]

source: @silver [Without a vehicle, we can't proceed.]
zh_cn: @silver [沒有礦車，我們無法前進。]

source: @niko Can't we walk?
zh_cn: @niko 我們不能用走的嗎？

source: @silver [I can.]
zh_cn: @silver [我可以。]

source: @silver [But for you it's a safety violation. I won't allow it.]
zh_cn: @silver [但對你來說這違反了安全守則。我不會允許的。]

source: @niko What's ahead, anyway?
zh_cn: @niko 那這前面究竟是什麽？

source: @silver [It's a huge network of underground mines, the source of this world's metal and non-phosphor fuel.]
zh_cn: @silver [這是個巨大的地下礦井網絡，這個世界的 金屬及非熒光燃料的產地。]

source: @silver [This is what propelled the world into the industrial age.]
zh_cn: @silver [正是它推動著世界進入工業時代。]

source: @niko_eyeclosed So now it's lost forever?
zh_cn: @niko_eyeclosed 所以，現在已經廢棄了？

source: @silver [It's been for a while now.]
zh_cn: @silver [已經有好一陣子了。]

source: @silver [When the sun went out, the mines were the first to be abandoned amidst the initial panic.]
zh_cn: @silver [太陽毀滅的時候，礦井在最初的恐慌中 最先被遺棄。]

source: @silver [Even the robots have been all cleared out and repurposed.]
zh_cn: @silver [甚至連機器人都被全部移除，並重新 指派了任務。]

source: @niko_eyeclosed That makes sense...
zh_cn: @niko_eyeclosed 也就說的通了...

source: @silver [Though there was one that always insisted on going back...]
zh_cn: @silver [不過有一個人堅持要回來...]

source: @niko Oh?
zh_cn: @niko 噢？

source: @silver [I hope he's okay...]
zh_cn: @silver [希望他沒事...]

source: @niko2 ...what... just happened?
zh_cn: @niko2 剛剛...發生了什麽？

source: @silver [I'm not sure... I wasn't looking.]
zh_cn: @silver [我不確定...我剛沒有註意。]

source: @niko_eyeclosed To be honest... neither was I...
zh_cn: @niko_eyeclosed 說實話...我也沒有...

source: @niko I was just taking a closer look at the journal...
zh_cn: @niko 我剛在仔細看那本日誌...

source: @niko2 And then I found this page that looks like a drawing of this room...
zh_cn: @niko2 然後我發現這一頁好像畫的是這個房間...

source: @niko3 When I looked back up, this minecart just... showed up out of thin air!
zh_cn: @niko3 當我再擡起頭時，這個礦車就...突然 出現了！

source: @niko_what2 Should I be... worried?
zh_cn: @niko_what2 我應該...擔心嗎？

source: @silver [Hmm...]
zh_cn: @silver [嗯....]

source: @niko_speak Did you see that, \p?
zh_cn: @niko_speak 你看見了嗎\p？

source: @niko3 This minecart just... showed up out of thin air!
zh_cn: @niko3 這個礦車...不知從哪裏冒出來了！

source: @niko_eyeclosed I wasn't looking, though... I was just looking at the journal like you told me...
zh_cn: @niko_eyeclosed 但我沒有註意...我正在仔細看那本日誌...

source: @niko ...\>\nMaybe we should go find that robot lady.
zh_cn: @niko ...\>\n我們可能應該去找機器人女士。

source: @niko When I looked back up, this minecart just... showed up out of thin air!
zh_cn: @niko 當我再擡起頭時，這個礦車就...突然 憑空出現了！

source: @silver2 [This looks like a standard issue minecart, though.]
zh_cn: @silver2 [這像是一個標準配置的礦車。]

source: @silver [...which means it likely detected the motion in this room and sent itself over.]
zh_cn: @silver [...也就是說，它有可能察覺到這個房間 的響動，就自動進入工作狀態了。]

source: @niko_eyeclosed Ah... that does make sense.
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯...這個說得通。

source: @silver_eyeclosed [I'm just surprised it still works.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [我就是很驚訝它還能工作。]

source: @silver [Guess that means we'll have a working vehicle now.]
zh_cn: @silver [我想這意味著我們現在有一臺可以 使用的交通工具了。]

source: @silver_eyeclosed [Not sure why you would want to visit the deeper mines, but...]
zh_cn: @silver_eyeclosed [雖然不明白你為何要去深礦區...]

source: @silver [If you wanted to, we now have that option.]
zh_cn: @silver [如果你想去的話，我們現在可以去了。]

source: @niko_speak Is the minecart even going to fit both of us?
zh_cn: @niko_speak 那輛礦車可以搭載我們倆嗎？

source: @silver_lookup [No.]
zh_cn: @silver_lookup [不行。]

source: @niko But I wanted you to come with us...
zh_cn: @niko 但我想你和我們一起去...

source: @niko I know I've got \p, but... \>\n\@niko_eyeclosed ...honestly? This place gives me the creeps!
zh_cn: @niko 我知道有 \p陪著我，但...\>\n\@niko_eyeclosed ...老實說？這個地方讓我覺得毛骨悚然。

source: @silver2 [Oh. I can still come with.]
zh_cn: @silver2 [噢，我可以一起去。]

source: @silver [I would just have to follow along on the rails.]
zh_cn: @silver [我只需要沿著鐵軌跟著走。]

source: @niko_what But doesn't it look a little... \. \.precarious...?
zh_cn: @niko_what 但你不覺得這看起來有點...\.\.危險...？

source: @silver [The magnetic rails can hold me in place.]
zh_cn: @silver [磁性鐵軌可以使我固定不掉下去。]

source: @silver_eyeclosed [It's only ever dangerous to walk on if you're an organic being.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [只是對於有機生命體來說，在上面走會很危險。]

source: @silver [Which you are.]
zh_cn: @silver [就像你。]

source: @niko_eyeclosed Gotcha.
zh_cn: @niko_eyeclosed 明白了。

source: @niko It's another one of those shrimp jars.
zh_cn: @niko 又是一個裝滿蝦的罐子。

source: @niko_speak There's a little gadget on the ground.
zh_cn: @niko_speak 地上有個小東西。

source: @niko It looks kinda like a camera...
zh_cn: @niko 看起來有點像一臺照相機...

source: @silver [What's left of a camera, anyway...]
zh_cn: @silver [被遺棄的相機...]

source: @silver_eyeclosed [Probably even part of a robot, at one point.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [可能是機器人身上的部件。]

source: @niko_what Oh...
zh_cn: @niko_what 噢...

source: @silver_eyeclosed [...or not. I don't know.]
zh_cn: @silver_eyeclosed [...也可能不是。我不知道。]

source: @niko Okay, here we go.
zh_cn: @niko 好，那我們走。

source: @niko It's a clover.
zh_cn: @niko 這是三葉草。

source: @silver [Let's go.]
zh_cn: @silver [走吧。]

source: [PLEASE TAKE CARE TO NOT TOUCH THE SQUARES.\>\nI CANNOT GUARANTEE YOUR WELLBEING IF YOU DO.]
zh_cn: [請註意不要接觸方塊。 \>\n不然我沒辦法保證你的安全。]

source: @niko Gotcha.
zh_cn: @niko 明白了。

source: [THESE SQUARES APPEARED MERE MINUTES AGO.]
zh_cn: [這些方塊就是在幾分鐘前出現的。]

source: @niko Really?
zh_cn: @niko 真的？

source: @niko_eyeclosed I've been seeing a lot of them in doorways and stuff...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我在出口附近看見了許多這些東西...

source: [NOT A GOOD SIGN.]
zh_cn: [這不是個好跡象。]

source: @niko ...huh?
zh_cn: @niko ...啊？

source: [THE WORLD'S DETERIORATION IS ACCELERATING.]
zh_cn: [世界的惡化正在加速。]

source: @niko2 ...oh.
zh_cn: @niko2 ...噢。

source: [HELLO, PEOPLE.]
zh_cn: [你好。]

source: [TWO CHILDREN RESIDE NEAR HERE.]
zh_cn: [兩個小孩住在這附近。]

source: @alula_speak I'm one of 'em!
zh_cn: @alula_speak 我就是其中一個！

source: [HELLO, PERSON.]
zh_cn: [大家好。]

source: @shepherd So.....
zh_cn: @shepherd 所以...

source: @shepherd We meet again.
zh_cn: @shepherd 我們又見面了。

source: @niko Hello...
zh_cn: @niko 你好呀...

source: @niko_speak Wait!
zh_cn: @niko_speak 等下！

source: @niko Aren't you from...the village?
zh_cn: @niko 你不是從...村子裏來的嗎？

source: @shepherd Yes, but the rams are ever-present.\>\nIn the village, in the city...
zh_cn: @shepherd 是的，但羊是始終存在的。\>\n在村子裏、城市裏都有...

source: @shepherd even...\.\. in your heart.
zh_cn: @shepherd 甚至...\.\. 在你心裏也有。

source: @niko_eyeclosed ...okay.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...好吧。

source: @shepherd If rams wore shoes...
zh_cn: @shepherd 如果羊也穿鞋的話...

source: @shepherd They would have... \.flip-flops.
zh_cn: @shepherd 它們估計會穿...\.拖鞋。

source: @niko ...I don't get it.
zh_cn: @niko ...我沒懂。

source: @shepherd I used to host the official RAM club wiki site...
zh_cn: @shepherd 我曾是 RAM 俱樂部官方維基網站 管理人...

source: @shepherd ...but we kept having page faults due to rams getting out of the server room.
zh_cn: @shepherd ...但是由於羊群從服務器空間移出， 所以總是會出現頁面錯誤。

source: @niko_speak ...what?
zh_cn: @niko_speak ...什麽？

source: @shepherd 404 ram not found.
zh_cn: @shepherd 404 RAM 未找到。

source: @niko_eyeclosed I have no idea what any of that meant.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不知道這是什麽意思。

source: @shepherd Hmp. I guess that's it for my jokes.
zh_cn: @shepherd 嗯。我想這是我的笑話。

source: @shepherd It cannot be helped...\n\>\@shepherd ...they were quite b-a-a-a-a-a-a-a-d.
zh_cn: @shepherd 這很沒意思的...\n\>\@shepherd ...它們一—點—也—不—好—笑。

source: @niko_83c I got that one!
zh_cn: @niko_83c 我聽懂了！

source: @niko_eyeclosed It's...good to see you too...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我也很高興...見到你。

source: @niko_speak This ram doesn't react to me at all...
zh_cn: @niko_speak 這個 RAM 根本不回應我...

source: @niko Instead, the word "baa" is written on its wool.
zh_cn: @niko 而它的羊毛上卻寫著"咩咩"。

source: @shepherd That one isn't a RAM.
zh_cn: @shepherd 那個不是 RAM。

source: @shepherd That one is...\. \. Read-Only.
zh_cn: @shepherd 那個是...\.\.只讀的。

source: @niko I...see...
zh_cn: @niko 我...知道了。

source: @niko An electric kettle.
zh_cn: @niko 一個電水壺。

source: @niko Looks like it's boiling water.
zh_cn: @niko 似乎它在燒水。

source: @shepherd Oh, right, it's almost lunch time.
zh_cn: @shepherd 哦，對，快到午餐時間了。

source: @shepherd Would you like to stay for a nice cup of...
zh_cn: @shepherd 你想要留下來吃一杯...

source: @shepherd \....\.RAMen?
zh_cn: @shepherd \....\.拉面嗎？

source: @niko_eyeclosed I'll... pass...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...不吃了...

source: @shepherd Come to think of it, we're probably out of ramen.
zh_cn: @shepherd 仔細想想，我們的拉面可能吃完了。

source: @niko_what Ow!
zh_cn: @niko_what 好吧！

source: @shepherd Careful, if you touch a SRAM... \.\.\nYou're in for a shock!
zh_cn: @shepherd 小心，如果你碰到了SRAM...\.\.\n就會被電到！

source: @shepherd A STATIC shock!
zh_cn: @shepherd 靜電沖擊！

source: @niko_eyeclosed Don't "baa" at me...
zh_cn: @niko_eyeclosed 別對著我"咩咩叫"...

source: @niko Looks like moss...
zh_cn: @niko 看起來像苔蘚...

source: @niko_speak I guess people eat those!
zh_cn: @niko_speak 我猜人類吃這些東西！

source: If nothing else, I'm sure everyone would like to see the sun again!
zh_cn: 不說別的，我確定每個人都想再次 見到太陽！

source: @alula_speak Yeah!
zh_cn: @alula_speak 是的！

source: It's slowly being chipped away already.\nBut it's still trying to stay alive, I think.
zh_cn: 世界正慢慢地崩潰\n但它仍然在試著活下去，我覺得。

source: Doesn't matter... one day the world will finally give up this fight.
zh_cn: 無所謂...總有一天世界最終會放棄這場 戰鬥。

source: I just hope I'm not alive to see it.
zh_cn: 我只希望那時候我已經不在了。

source: @alula But the savior is here!
zh_cn: @alula 但救世主在這！

source: That won't fix the root of the problem.
zh_cn: 那也解決不了根本問題。

source: @niko Just like the other lady said...
zh_cn: @niko 就像另一位女士說的...

source: @alula_oh Other... lady?
zh_cn: @alula_oh 另一位...女士？

source: @niko_speak Yeah! She's this robot and she seemed kinda sad...
zh_cn: @niko_speak 是的！她就是這個機器人，看起來有點 沮喪...

source: @alula_pout Ah...
zh_cn: @alula_pout 噢...

source: Oh! But don't lose heart!\nWithout the sun, the world will die much faster.
zh_cn: 噢！但不要喪失信心！\n沒有太陽，世界會消亡地更快。

source: At the very least...\nI'm sure everyone would like to see the sun again.
zh_cn: 至少...\n我相信每個人都想再次見到太陽。

source: Right, little one?
zh_cn: 是吧，小家夥？

source: @alula_speak Yup!
zh_cn: @alula_speak 是啊！

source: @niko_speak I'm bringing back the sun, though...
zh_cn: @niko_speak 我會努力帶回太陽...

source: But don't lose heart!\nWithout the sun, the world will die much faster.
zh_cn: 但不要喪失信心！\n沒有太陽，世界會消亡地更快。

source: @niko Some of the trash spilled out on the floor.
zh_cn: @niko 有的垃圾撒在了地面上。

source: @niko_eyeclosed It's full...
zh_cn: @niko_eyeclosed 到處都是...

source: @niko Looks like an old phone.
zh_cn: @niko 看起來像個舊電話。

source: @niko A small tree.
zh_cn: @niko 一棵小樹。

source: @niko Some sort of computer.
zh_cn: @niko 某種電腦。

source: @ed [I remember it... what happened in the Tower.]
zh_cn: @ed [我記得...在塔樓發生了什麽。]

source: @ed [What I tried to do... and how you managed to see through it all.]
zh_cn: @ed [我做的事...以及你是怎樣經歷一切的。]

source: @ed [We HAVE been through all of this.]
zh_cn: @ed [我們一起經歷了這些。]

source: @ed [Even though it was only supposed to run once... you still managed to come back.]
zh_cn: @ed [即使它只能運轉一次...你還是成功 回來了。]

source: @ed [...How did you come back?]
zh_cn: @ed [...你是怎麽回來的？]

source: @ed [...How did you bring Niko back?]
zh_cn: @ed [...你是怎樣把 Niko 帶回的？]

source: @ed [And then, you even managed to break out of bounds.]
zh_cn: @ed [而且你還成功地打破了界限。 ]

source: @ed [Bringing Niko to places that never should have been.]
zh_cn: @ed [將 Niko 帶到從未去過的地方。]

source: @ed [It was HIM, wasn't it?]
zh_cn: @ed [是他，對嗎？]

source: @ed [And now... now....]
zh_cn: @ed [而現在...現在...]

source: @ed [Niko is upset.]
zh_cn: @ed [Niko 很沮喪。]

source: @ed [What even happened in that room back there?]
zh_cn: @ed [回到那個房間後發生了什麽？]

source: @ed [What did Niko learn?]
zh_cn: @ed [ Niko 知道了什麽？]

source: @ed [I can feel it.]
zh_cn: @ed [我能感覺到。]

source: @ed [I told you to turn back, \p!]
zh_cn: @ed [我告訴你要回頭，\p！]

source: @ed [But you've chosen to trust that man instead of me.]
zh_cn: @ed [但你選擇相信那個男人，而不是我。]

source: @ed [...No, not even that.]
zh_cn: @ed [...不，甚至不是相信他。]

source: @ed [Just his book.]
zh_cn: @ed [而是他的書。]

source: @ed [His ghost.]
zh_cn: @ed [他的幽靈。]

source: @ed [This world is not real.]
zh_cn: @ed [這個世界不是真實的。]

source: @ed [The people are not real.]
zh_cn: @ed [人們都不是真實的。]

source: @ed [Niko... is....]
zh_cn: @ed [而 Niko...是...]

source: @ed [No no no no no.]
zh_cn: @ed [不，不，不，不，不]

source: @ed [Everything.]
zh_cn: @ed [一切。]

source: @ed [Is.]
zh_cn: @ed [都是。]

source: @ed [ W r o n g ! ! ]
zh_cn: @ed [ 錯 誤 ！ ！]

source: @niko_shock AH!!
zh_cn: @niko_shock 啊！！
